olá povo abençoado de nova friburgo povo
cristão
agora chegou a nossa vez do exercício da
nossa cidadania
não podemos votar nessa gente tem um
discurso bacana bonito mas você precisa
conhecer a ideologia dele o senhor
glauber braga é do psol
pense no que é de mais radical contra o
pensamento cristão
essa gente apoia aborto casamento gay
liberação de drogas e ideologia de
gênero essa aqui é uma das coisas mais
nojentas porque a covarde e erotizar
crianças em escola ea educação moral dos
pais artigo 229 da constituição federal
esse cidadão deputado federal que é
candidato a prefeito de nova friburgo
que tem um discurso muito bacana ele
apoiou esse governo que o governo mais
corrupto que quebrou economicamente o
país e agora vem dar uma de bacana você
que é cristão
não se deixe enganar ele luta durante
quatro anos contra nossos princípios e
agora que é nosso voto de gangnam a
glauber braga
deus abençoe você deus abençoe sua
família
deus abençoe nova friburgo